# Version 23

## À propos {#about}

Les correctifs correctifs un certain erreur et sont généralement fournis sous forme de fichier ZIP. Le fichier ZIP est décompressé dans le répertoire d'installation de i-doit. Confirmez la question de savoir si vous souhaitez remplacer les fichiers lors de la décompression (touche **Y** pour "oui" ou touche **A** pour "tout"). Voici un exemple :

```shell
sudo cp i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip /var/www/html/i-doit/
cd /var/www/html/i-doit/
sudo -u www-data unzip i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
sudo rm i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
```

!!! attention "Veuillez noter"

    Veuillez utiliser les correctifs exclusivement avec la version spécifiée. Les correctifs seront inclus dans les versions ultérieures de sorte qu'une réinstallation n'est pas nécessaire.
    Si vous utilisez une ancienne version de i-doit, il est essentiel de faire une mise à jour vers la dernière version en premier.

    Si un correctif est nécessaire pour mettre à jour une ancienne version, il peut être trouvé dans les sous-chapitres de correctifs ici dans la Base de Connaissances.

    Comme il s'agit de correctifs, nous recommandons de les installer uniquement lorsque les ajustements sont nécessaires pour un fonctionnement sans faille de votre installation ou si vous êtes invité par l'équipe de support à les utiliser. Assurez-vous d'avoir fait une [sauvegarde de i-doit](../../../maintenance-and-operation/backup-and-recovery/index.md) avant d'utiliser un correctif.

    Veuillez nous informer de l'utilisation des correctifs si vous contactez notre équipe de support par la suite.

!!! info "Version actuelle"

    Les exigences indiquées ci-dessous s'appliquent à la version actuelle de i-doit, dans ce cas **22**. Ces exigences sont ajustées pour chaque version de i-doit. Si les exigences des anciennes versions sont nécessaires, l'historique des modifications de cette page peut être utilisé.

!!! attention "Déclaration de consentement"

    En téléchargeant un correctif, vous déclarez avoir lu et compris complètement les notes mentionnées ci-dessus.

### Erreur 500 avec la connexion SSO

[i-doit_22_hotfix_ID-9158_4711443.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/22/i-doit_22_hotfix_ID-9158_4711443.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Les conditions pourraient ne pas être chargées correctement dans le gestionnaire de rapports

[i-doit_22_hotfix_ID-9265_8a555cf.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/22/i-doit_22_hotfix_ID-9265_8a555cf.zip){ .md-button .md-button--primary }

### L'allocation de port est supprimée lors de l'enregistrement dans la liste de modification { /*examples*/ }

[i-doit_22_hotfix_ID-9163_1efe827.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/22/i-doit_22_hotfix_ID-9163_1efe827.zip){ .md-button .md-button--primary }

### JDisc Discovery ne fonctionne pas avec HTTP/HTTPS { /*examples*/ }

[i-doit_22_hotfix_ID-9255_9750ba4.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/22/i-doit_22_hotfix_ID-9255_9750ba4.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Erreur d'importation h-inventory en raison d'entrées manquantes dans le cache des constantes { /*examples*/ }

[i-doit_22_hotfix_ID-9259_feeeedf.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/22/i-doit_22_hotfix_ID-9259_feeeedf.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Les catégories de types d'objets spécifiques manquent dans la sélection
Si vous avez enregistré une configuration de type d'objet avant d'utiliser le correctif, vous devrez peut-être modifier à nouveau le type d'objet et définir la [catégorie spécifique correcte](../../../basics/custom-object-types.md).

[i-doit_22_hotfix_ID-9281_f9f4e93.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/22/i-doit_22_hotfix_ID-9281_f9f4e93.zip){ .md-button .md-button--primary }

Forms Add-on 1.1.0
------------------

### Les données d'objet ne sont pas enregistrées ou les catégories ne sont pas chargées { /*examples*/ }

Il est nécessaire de réindexer les attributs de catégorie via [Réparation et nettoyage](../../../system-administration/administration/tenant-management/repair-and-clean-up.md), après l'application du correctif

[aof-17-incompatible-function-declaration.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/forms/aof-17-incompatible-function-declaration.zip){ .md-button .md-button--primary }
