# Version 23

## À propos { /*examples*/ }

Les correctifs correctifs un certain erreur et sont généralement fournis sous forme de fichier ZIP. Le fichier ZIP est décompressé dans le répertoire d'installation de i-doit. Confirmez la question de savoir si vous souhaitez remplacer les fichiers lors de la décompression (touche **Y** pour "oui" ou touche **A** pour "tout"). Voici un exemple :

```shell
sudo cp i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip /var/www/html/i-doit/
cd /var/www/html/i-doit/
sudo -u www-data unzip i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
sudo rm i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
```

!!! attention "Veuillez noter"

    Veuillez utiliser les correctifs exclusivement avec la version spécifiée. Les correctifs seront inclus dans les versions ultérieures de sorte qu'une réinstallation n'est pas nécessaire.
    Si vous utilisez une version plus ancienne de i-doit, il est essentiel de faire une mise à jour vers la dernière version en premier.

    Si un correctif est nécessaire pour mettre à jour une ancienne version, il peut être trouvé dans les sous-chapitres des correctifs ici dans la base de connaissances.

    Comme il s'agit de correctifs, nous recommandons de les installer uniquement lorsque les ajustements sont nécessaires pour un fonctionnement sans faille de votre installation ou si vous êtes invité par l'équipe de support à les utiliser. Assurez-vous d'avoir fait une [sauvegarde de i-doit](../../../maintenance-and-operation/backup-and-recovery/index.md) avant d'utiliser un correctif.

    Veuillez nous informer de l'utilisation des correctifs si vous contactez notre équipe de support par la suite.

!!! info "Version actuelle"

    Les exigences indiquées ci-dessous s'appliquent à la version actuelle de i-doit, dans ce cas **23**. Ces exigences sont ajustées pour chaque version de i-doit. Si les exigences des anciennes versions sont nécessaires, l'historique des modifications de cette page peut être utilisé.

!!! attention "Déclaration de consentement"

    En téléchargeant un correctif, vous déclarez avoir lu et compris complètement les notes mentionnées ci-dessus.

## Noyau i-doit

### Les images dans les champs qui ont été insérées via une URL ou copiées-collées ne sont pas affichées
!!! warning "Si tel est le cas et qu'une catégorie est enregistrée à nouveau, les images sont perdues"

[i-doit_23_hotfix_ID-9435_2f70cd2.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/23/i-doit_23_hotfix_ID-9435_2f70cd2.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Le champ de description est limité à 65 535 caractères

[i-doit_23_hotfix_ID-9441_56d0fba.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/23/i-doit_23_hotfix_ID-9441_56d0fba.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Ajout d'un modèle dans le modèle de catégorie non possible { /*examples*/ }

[Télécharger le fichier I-doit_23_hotfix_ID-9375_40177a3.zip](../../../assets/downloads/hotfixes/23/i-doit_23_hotfix_ID-9375_40177a3.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Meilleures performances du navigateur d'objets { /*examples*/ }

[Télécharger le fichier I-doit_23_hotfix_ID-9376_2ce8a0d.zip](../../../assets/downloads/hotfixes/23/i-doit_23_hotfix_ID-9376_2ce8a0d.zip){ .md-button .md-button--primary }

### L'option 'type' pour le filtre cmdb.objects ne fonctionne pas avec l'identifiant { /*examples*/ }

[Télécharger le fichier I-doit_23_hotfix_ID-9370_b8a4921.zip](../../../assets/downloads/hotfixes/23/i-doit_23_hotfix_ID-9370_b8a4921.zip){ .md-button .md-button--primary }

### JDisc Import - "Créer uniquement des appareils nouvellement scannés" crée des doublons { /*examples*/ }

[Télécharger le fichier i-doit_23_hotfix_ID-9350.zip](../../../assets/downloads/hotfixes/23/i-doit_23_hotfix_ID-9350.zip){ .md-button .md-button--primary }

## Analyser l'extension 1.3 { /*examples*/ }

### L'attribution de service n'est pas affichée dans la qualité des données { /*examples*/ }

[Télécharger le fichier Analysis_1.3_hotfix_ANALYSE-76_aa07fc2.zip](../../../assets/downloads/hotfixes/analyze/Analysis_1.3_hotfix_ANALYSE-76_aa07fc2.zip){ .md-button .md-button--primary }

## Formulaires Add-on 1.1.0 { /*examples*/ }

### Les données d'objet ne sont pas enregistrées ou les catégories ne sont pas chargées

Il est nécessaire de réindexer les attributs de catégorie via [Réparation et nettoyage](../../administration/tenant-management/repair-and-clean-up.md), après l'application du correctif

[Télécharger le fichier aof-17-incompatible-function-declaration.zip](../../../assets/downloads/hotfixes/forms/aof-17-incompatible-function-declaration.zip){ .md-button .md-button--primary }
