# Version 24

## À propos { /*examples*/ }

Les correctifs corrigent une erreur spécifique et sont généralement fournis sous forme de fichier ZIP. Le fichier ZIP est décompressé dans le répertoire d'installation de i-doit. Confirmez la question de savoir si vous souhaitez écraser les fichiers lors de la décompression (touche **Y** pour "oui" ou touche **A** pour "tout"). Voici un exemple :

```shell
sudo cp i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip /var/www/html/i-doit/
cd /var/www/html/i-doit/
sudo -u www-data unzip i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
sudo rm i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
```

!!! attention "Veuillez noter"

    Veuillez utiliser les correctifs exclusivement avec la version spécifiée. Les correctifs seront inclus dans les versions ultérieures de sorte qu'une réinstallation n'est pas nécessaire.
    Si vous utilisez une version plus ancienne de i-doit, il est essentiel de procéder à une mise à jour vers la dernière version en premier lieu.

    Si un correctif est nécessaire pour mettre à jour une version plus ancienne, il peut être trouvé dans les sous-chapitres des correctifs ici dans la Base de Connaissances.

    Comme il s'agit de correctifs, nous recommandons de les installer uniquement lorsque les ajustements sont nécessaires pour un fonctionnement sans faille de votre installation ou si vous êtes invité par l'équipe de support à les utiliser. Assurez-vous d'avoir effectué une [sauvegarde de i-doit](../../../maintenance-and-operation/backup-and-recovery/index.md) avant d'utiliser un correctif.

    Veuillez nous informer de l'utilisation des correctifs si vous contactez notre équipe de support par la suite.

!!! info "Version actuelle"

    Les exigences indiquées ci-dessous s'appliquent à la version actuelle de i-doit, dans ce cas **24**. Ces exigences sont ajustées pour chaque version de i-doit. Si les exigences des anciennes versions sont nécessaires, l'historique des modifications de cette page peut être utilisé.

!!! attention "Déclaration de consentement"

    En téléchargeant un correctif, vous déclarez avoir lu et compris entièrement les notes mentionnées ci-dessus.

## Noyau i-doit

### La requête SQL est incorrectement créée lors de l'utilisation de Poste de travail assigné -> Objet parent

[Télécharger le correctif i-doit_24_ID-9315.zip](../../../assets/downloads/hotfixes/24/i-doit_24_hotfix_ID-9315.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Le rapport de variable sur la page d'aperçu provoque une erreur 500

[Télécharger le correctif i-doit_24_ID-9476.zip](../../../assets/downloads/hotfixes/24/i-doit_24_hotfix_ID-9476.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Le chemin d'enregistrement est supprimé lors de la modification à partir de la sauvegarde (objets assignés) { /*examples*/ }

[i-doit_24_hotfix_ID-9583_6c30c06.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/24/i-doit_24_hotfix_ID-9583_6c30c06.zip){ .md-button .md-button--primary }

### cmdb.category.purge ne fonctionne pas avec C__CATG__LOCATION { /*examples*/ }

[i-doit_24_hotfix_ID-9589_6dcb916.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/24/i-doit_24_hotfix_ID-9589_6dcb916.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Des versions incorrectes sont chargées lorsque plusieurs systèmes d'exploitation sont assignés { /*examples*/ }

[i-doit_24_hotfix_ID-9622_d9cd7ca.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/24/i-doit_24_hotfix_ID-9622_d9cd7ca.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Erreur fatale après la mise à jour de 23 à 24 avec PHP 7.4 { /*examples*/ }

[i-doit_24_hotfix_ID-9474.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/24/i-doit_24_hotfix_ID-9474.zip){ .md-button .md-button--primary }

## Analyser l'extension 1.3 { /*examples*/ }

### L'assignation de service n'est pas affichée dans la qualité des données { /*examples*/ }

[Analysis_1.3_hotfix_ANALYSE-76_aa07fc2.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/analyze/Analysis_1.3_hotfix_ANALYSE-76_aa07fc2.zip){ .md-button .md-button--primary }
