# Version 25 

## À propos 

Les correctifs correctifs un certain erreur et sont généralement fournis sous forme de fichier ZIP. Le fichier ZIP est décompressé dans le répertoire d'installation de i-doit. Confirmez la question de savoir si vous souhaitez écraser les fichiers lors du déballage (touche **Y** pour "oui" ou touche **A** pour "tous"). Voici un exemple :

```shell
sudo cp i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip /var/www/html/i-doit/
cd /var/www/html/i-doit/
sudo -u www-data unzip i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
sudo rm i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
```

!!! attention "Veuillez noter"

    Veuillez utiliser les correctifs exclusivement avec la version spécifiée. Les correctifs seront inclus dans les versions ultérieures de sorte qu'une réinstallation n'est pas nécessaire.
    Si vous utilisez une ancienne version de i-doit, il est essentiel de faire une mise à jour vers la dernière version en premier lieu.

    Si un correctif est nécessaire pour mettre à jour une ancienne version, il peut être trouvé dans les sous-chapitres de correctifs ici dans la Base de Connaissances.

    Comme il s'agit de correctifs, nous recommandons de les installer uniquement lorsque les ajustements sont nécessaires pour un fonctionnement sans faille de votre installation ou si vous êtes invité par l'équipe de support à les utiliser. Assurez-vous d'avoir fait une [sauvegarde de i-doit](../../../maintenance-and-operation/backup-and-recovery/index.md) avant d'utiliser un correctif.

    Veuillez nous informer de l'utilisation des correctifs si vous contactez notre équipe de support par la suite.

!!! info "Version actuelle"

    Les exigences indiquées ci-dessous s'appliquent à la version actuelle de i-doit, dans ce cas **25** Ces exigences sont ajustées pour chaque version de i-doit. Si les exigences des anciennes versions sont nécessaires, l'historique des modifications de cette page peut être utilisé.

!!! attention "Déclaration de consentement"

    En téléchargeant un correctif, vous déclarez avoir lu et compris les notes mentionnées ci-dessus complètement.

## Noyau i-doit

### Il n'est pas possible de récupérer la prochaine mise à jour en ligne de i-doit via le bouton de vérification lors de la mise à jour de i-doit

Lorsque vous cliquez sur le bouton **Vérifier une nouvelle version**, la version 26 n'est pas affichée.

[i-doit_25_hotfix_ID-9844.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/25/i-doit_25_hotfix_ID-9844.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Mauvaise version de i-doit téléchargée lors de la mise à jour

Lorsque vous cliquez sur le bouton **Vérifier une nouvelle version**, la version 30 s'affiche.

[i-doit_25_hotfix_ID-10745.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/25/i-doit_25_hotfix_ID-10745.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Rapport de variable sur la page d'aperçu provoque une erreur 500

[i-doit_25_hotfix_ID-9476.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/25/i-doit_25_hotfix_ID-9476.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Champ de date des catégories personnalisées non affiché dans la correspondance de l'importation csv

[i-doit_25_hotfix_ID-9604.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/25/i-doit_25_hotfix_ID-9604.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Définir la base de données sans écraser le service

Utilisez ceci si vous obtenez une erreur comme:

```
PHP Fatal error:  Uncaught Error: Class 'isys_auth_document' not found in /var/www/html/i-doit/src/classes/modules/document/isys_module_document.class.php:2776
```

[i-doit_25_hotfix_ID-9729.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/25/i-doit_25_hotfix_ID-9729.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Réindexer la recherche ne fonctionne pas

Utilisez ceci si vous obtenez une erreur comme:

```
PHP Fatal error:  Uncaught Error: Call to a member function getCollector() on null in /var/www/html/main/src/classes/modules/cmdb/src/Search/Index/Signals.php:185
```

[i-doit_25_hotfix_ID-9609.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/25/i-doit_25_hotfix_ID-9609.zip){ .md-button .md-button--primary }

## API Add-on 1.14.1

### Utilisation de l'API après la mise à jour vers i-doit pro 25 affiche un message d'erreur de licence

Utilisez ceci lorsque vous recevez un message d'erreur comme:

```text
i-doit a répondu avec une erreur: Erreur système i-doit: Attention: Votre module "Checkmk 2" n'est actuellement pas sous licence
```

[api_1.14.1_hotfix_API-429_fa3e703.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/api/api_1.14.1_hotfix_API-429_fa3e703.zip){ .md-button .md-button--primary }

## Analyze Add-on 1.3

### L'attribution de service n'est pas affichée dans la qualité des données

[Analysis_1.3_hotfix_ANALYSE-76_aa07fc2.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/analyze/Analysis_1.3_hotfix_ANALYSE-76_aa07fc2.zip){ .md-button .md-button--primary }
