# Correctifs

## À propos

Les correctifs corrigent une erreur spécifique et sont généralement fournis sous forme de fichier ZIP. Le fichier ZIP est décompressé dans le répertoire d'installation de i-doit. Confirmez la question si vous souhaitez écraser les fichiers lors de la décompression (touche **Y** pour "oui" ou touche **A** pour "tout"). Voici un exemple :

```shell
sudo cp i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip /var/www/html/i-doit/
cd /var/www/html/i-doit/
sudo -u www-data unzip i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
sudo rm i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
```

!!! attention "Veuillez noter"
    Veuillez utiliser les correctifs exclusivement avec la version spécifiée. Les correctifs seront inclus dans les nouvelles versions afin qu'une réinstallation ne soit pas nécessaire.
    Si vous utilisez une version plus ancienne de i-doit, il est essentiel de procéder à une mise à jour vers la dernière version en premier lieu.<br>
    Si un correctif est nécessaire pour mettre à jour une version plus ancienne, il peut être trouvé dans les sous-chapitres des correctifs ici dans la Base de Connaissances.<br>
    Comme il s'agit de correctifs, nous vous recommandons de les installer uniquement lorsque les ajustements sont nécessaires pour un fonctionnement sans faille de votre installation ou si l'équipe de support vous demande de les utiliser. Assurez-vous d'avoir effectué une [sauvegarde de i-doit](../../../maintenance-and-operation/backup-and-recovery/index.md) avant d'utiliser un correctif quelconque.<br>
    Veuillez nous informer de l'utilisation des correctifs si vous contactez notre équipe de support par la suite.

!!! info "Version actuelle"
    Les exigences indiquées ci-dessous s'appliquent à la version actuelle de i-doit, dans ce cas ==29== Ces exigences sont ajustées pour chaque version de i-doit. Si les exigences des anciennes versions sont nécessaires, l'historique des modifications de cette page peut être utilisé.

!!! attention "Déclaration de consentement"
    En téléchargeant un correctif, vous déclarez avoir lu et compris complètement les notes mentionnées ci-dessus.

## Noyau i-doit

### L'encodage des umlauts est affiché dans les titres des rapports dans la base de données { /*examples*/ }

[i-doit_29_hotfix_ID-10403_873029a.zip :téléchargement du fichier:](../../../assets/downloads/hotfixes/29/i-doit_29_hotfix_ID-10403_873029a.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Erreur de mappage JDisc

??? note "Message d'erreur associé"
    Entrée en double 'object-55-4052-80:aa:aa:aa:aa:aa,aa:aa:aa:aa:aa:aa,' pour la clé 'isys_jdisc_mapping__type_device_serial_mac'. Fichier : /data/www/idoit/src/classes/modules/jdisc/isys_module_jdisc.class.php Ligne : 4378

[i-doit_29_hotfix_ID-10424.zip :téléchargement du fichier:](../../../assets/downloads/hotfixes/29/i-doit_29_hotfix_ID-10424.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Les modèles ne sont pas affichés lorsque par exemple l'add-on Nagios est installé

[i-doit_29_hotfix_ID-10534.zip :téléchargement du fichier:](../../../assets/downloads/hotfixes/29/i-doit_29_hotfix_ID-10534.zip){ .md-button .md-button--primary }

### JDisc correspond à un identifiant d'objet inexistant

??? note "Message d'erreur associé"
    Erreur de base de données : Erreur de requête : 'INSERT INTO isys_cmdb_status_changes SET isys_cmdb_status_changes__isys_obj__id = 111222, isys_cmdb_status_changes__isys_cmdb_status__id = 6;': Impossible d'ajouter ou de mettre à jour une ligne enfant : une contrainte de clé étrangère échoue (`idoit_data`.`isys_cmdb_status_changes`, CONSTRAINT `isys_cmdb_status_changes_ibfk1` FOREIGN KEY (`isys_cmdb_status_changes__isys_obj__id`) REFERENCES `isys_obj` (`isys_obj__id`) ON DELETE CAS) . Fichier : /srv/www/idoit.pmd5.org/src/classes/components/isys_component_database_mysqli.class.php Ligne : 574

[i-doit_29_hotfix-ID-10576.zip :téléchargement du fichier:](../../../assets/downloads/hotfixes/29/i-doit_29_hotfix-ID-10576.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Les compteurs ne comptent pas

[i-doit_29_hotfix_ID-10582_27e6249.zip :téléchargement du fichier:](../../../assets/downloads/hotfixes/29/i-doit_29_hotfix_ID-10582_27e6249.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Les personnes sans droits peuvent consulter les listes d'objets en utilisant un lien direct

[i-doit_29_hotfix-ID-10590_186ba09.zip :téléchargement-du-fichier-matériel:](../../../assets/downloads/hotfixes/29/i-doit_29_hotfix-ID-10590_186ba09.zip){ .md-button .md-button--primary }

## Module complémentaire Forms 1.2.0

### L'objet n'est pas créé lorsqu'une validation d'attribut est utilisée et aucune erreur n'est affichée

[forms_1.2.0_hotfix_AOF-38_69144fc.zip :téléchargement-du-fichier-matériel:](../../../assets/downloads/hotfixes/forms/forms_1.2.0_hotfix_AOF-38_69144fc.zip){ .md-button .md-button--primary }

## Module complémentaire Workflow 1.2

### Les autorisations utilisateur du module complémentaire Workflow ne sont pas disponibles

[workflow_1.2_workflow-51_b54b344.zip :téléchargement-du-fichier-matériel:](../../../assets/downloads/hotfixes/workflow/workflow_1.2_workflow-51_b54b344.zip){ .md-button .md-button--primary }
