# Correctifs

## À propos

Les correctifs corrigent une erreur spécifique et sont généralement fournis sous forme de fichier ZIP. Le fichier ZIP est décompressé dans le répertoire d'installation de i-doit. Confirmez la question si vous souhaitez écraser les fichiers lors de la décompression (touche **Y** pour "oui" ou touche **A** pour "tout"). Voici un exemple :

```shell
sudo cp i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip /var/www/html/i-doit/
cd /var/www/html/i-doit/
sudo -u www-data unzip i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
sudo rm i-doit_<version>_hotfix_<description>_<ticket>_<commit>.zip
```

!!! attention "Veuillez noter"
    Veuillez utiliser les correctifs exclusivement avec la version spécifiée. Les correctifs seront inclus dans les versions ultérieures de sorte qu'une réinstallation n'est pas nécessaire.
    Si vous utilisez une version plus ancienne de i-doit, il est essentiel de faire une mise à jour vers la dernière version en premier lieu.<br>
    Si un correctif est nécessaire pour mettre à jour une version plus ancienne, il peut être trouvé dans les sous-chapitres des correctifs ici dans la Base de Connaissances.<br>
    Comme il s'agit de correctifs, nous vous recommandons de les installer uniquement lorsque les ajustements sont nécessaires pour un fonctionnement sans faille de votre installation ou si vous êtes invité par l'équipe de support à les utiliser. Assurez-vous d'avoir fait une [sauvegarde de i-doit](../../../maintenance-and-operation/backup-and-recovery/index.md) avant d'utiliser un correctif quelconque.<br>
    Veuillez nous informer de l'utilisation des correctifs si vous contactez notre équipe de support par la suite.

!!! info "Version actuelle"
    Les exigences indiquées ci-dessous s'appliquent à la version actuelle de i-doit, dans ce cas ==30== Ces exigences sont ajustées pour chaque version de i-doit. Si les exigences des anciennes versions sont nécessaires, l'historique des modifications de cette page peut être utilisé.

!!! attention "Déclaration de consentement"
    En téléchargeant un correctif, vous déclarez avoir lu et compris complètement les notes mentionnées ci-dessus.

## Noyau i-doit

### L'écriture d'une valeur dialog_plus via un entier ou une chaîne de caractères n'est pas possible

[i-doit_30_hotfix_ID-10683.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/30/i-doit_30_hotfix_ID-10683.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Affectations de groupe de personnes vides après une connexion openLDAP (ID-10717)

[i-doit_30_hotfix_ID-10717.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/30/i-doit_30_hotfix_ID-10717.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Afficher des icônes dans les paramètres d'attribut (ID-10702) { /*examples*/ }

[i-doit_30_hotfix_ID-10702_a970825.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/30/i-doit_30_hotfix_ID-10702_a970825.zip){ .md-button .md-button--primary }

### La découverte JDisc nécessite une adresse IP pour la correspondance { /*examples*/ }

[i-doit_30_hotfix_ID-10544.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/30/i-doit_30_hotfix_ID-10544.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Le compteur saute un numéro lors de la duplication d'objets (ID-10763) { /*examples*/ }

[i-doit_30_hotfix_ID-10763.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/30/i-doit_30_hotfix_ID-10763.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Impossible d'accéder au décalage de type chaîne sur une chaîne lors de l'importation depuis JDisc (ID-10699) { /*examples*/ }

[i-doit_30_hotfix_ID-10699.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/30/i-doit_30_hotfix_ID-10699.zip){ .md-button .md-button--primary }

### L'édition de la liste des ports ne sélectionne pas le VLAN par défaut (ID-10762) { /*examples*/ }

[i-doit_30_hotfix_ID-10762.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/30/i-doit_30_hotfix_ID-10762.zip){ .md-button .md-button--primary }

## API

### L'API utilise une requête de rapport de la base de données au lieu de créer la nouvelle requête qui conduit à des résultats incorrects (API-496) { /*examples*/ }

[api_2.0_hotfix_API-496.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/api/api_2.0_hotfix_API-496.zip){ .md-button .md-button--primary } [api_1.16_hotfix_API-496.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/api/api_1.16_hotfix_API-496.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Aucune catégorie dans le résultat lors de l'utilisation de cmdb.objects.read avec les catégories clés (API-505) { /*examples*/ }

[api_2.0_hotfix_API-505_d05e977.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/api/api_2.0_hotfix_API-505_d05e977.zip){ .md-button .md-button--primary }

### Trop de connexions lors de l'utilisation de requêtes groupées (API-509) { /*examples*/ }

[api_2.0_hotfix_API-509.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/api/api_2.0_hotfix_API-509.zip){ .md-button .md-button--primary }

## Module complémentaire de formulaire 1.2.0 { /*examples*/ }

### L'objet n'est pas créé lorsqu'une validation d'attribut est utilisée et aucune erreur n'est affichée

[forms_1.2.0_hotfix_AOF-38_69144fc.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/forms/forms_1.2.0_hotfix_AOF-38_69144fc.zip){ .md-button .md-button--primary }

## Module complémentaire de flux de travail 1.2 { /*examples*/ }

### Les autorisations d'utilisateur du module complémentaire de flux de travail ne sont pas disponibles

[workflow_1.2_workflow-51_b54b344.zip :material-file-download:](../../../assets/downloads/hotfixes/workflow/workflow_1.2_workflow-51_b54b344.zip){ .md-button .md-button--primary }
